5б*. Интерфейс добавления и просмотра данных
В таблице базы данных хранятся страны. Напишите на html, css, js, php интерфейс добавления новой страны в таблицу и просмотра списка стран из таблицы.
Структуру таблицы придумайте самостоятельно. Удаление и редактирование делать не нужно.

Обратите внимание, мы принимаем только хорошие решения этой задачи.

Хорошее решение – это:

    защита от инъекций при получении параметров через get- или post;
    защита от опасного текста, вводимого пользователем;
    осмысленное название полей и таблицы базы данных;
    разумное оформление кода – имена переменных, функций, отступы, комментарии; код должен быть прост в поддержке;
    отсутствие дублирование кода; копипаст – признак низкой культуры разработки;
    запускаемость в linux-средах без танцев с бубнами (регистр имен файлов, относительные пути);
    разделение логики работы и представления – некрасиво писать html и php вперемешку;
    осмысленное использование css и хотя бы немного на js.
    HTML- и CSS-фреймворки использовать можно. PHP-код надо написать с нуля.

Это задание не нужно решать "как попало". 

Оно очень простое, но сделать нужно хорошо. 

Критерий качества решения — защищенность, надежность, простота реализации.